Repository: expiteRz/SMBB
Catalog: SMBB/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# ImportAudioLabel
source: Input Path:
ja_jp: 変換する音声ファイル:

# DestinationLabel
source: Output Path:
ja_jp: BRSTM保存先:

# ChannelLabel
source: Channels:
ja_jp: チャンネル数:

# FinalLapBuildLabel
source: Build as Final Lap Stream
ja_jp: ファイナルラップ用BRSTM

# LoopSettingAreaLabel
source: Loop Settings
ja_jp: ループ設定

# LoopToggleLabel
source: Loop
ja_jp: ループさせる

# LoopStartValueLabel
source: Loop Start Sample:
ja_jp: ループ開始(サンプル数):

# LoopEndValueLabel
source: Loop End Sample:
ja_jp: ループ終了(サンプル数):

# LoadLoopSettingLabel
source: Load Setting
ja_jp: ループ設定読み込み

# SaveLoopSettingLabel
source: Save Setting
ja_jp: ループ設定保存

# BuildStartLabel
source: Build
ja_jp: BRSTM作成

# NonToolsAlert
source: Needed files not found. Make sure 'tools' folder contains files as following:\n
ja_jp: 必要なファイルが不足しています。以下のファイルを"tools"フォルダーに入れてください\n

# ErrorCapacity
source: Error
ja_jp: エラー

# LoopStartAfterEndWarning
source: Warning: Loop Start is set later than Loop End
ja_jp: 警告:ループ開始がループ終了よりも後になっています

# LoopValuesSameWarning
source: Warning: Loop Values are set at same position
ja_jp: 警告:ループ開始とループ終了が同じになっています

# LoopEndOverSourceWarning
source: Warning: Loop End Sample is larger than source
ja_jp: 警告:ループ終了が音声ファイルより長いです

# SampleUnit
source: samples
ja_jp: サンプル

# ProgressWaveSplit
source: Splitting channels...
ja_jp: 音声ファイル分割中

# ProgressBrstmBuild
source: Building BRSTM...
ja_jp: BRSTM作成中

# ProgressDspadpcmEncode
source: Encoding DSPADPCM...
ja_jp: DSPADPCMエンコード中

# FiletypeSpecifiedInput
source: All supported files
ja_jp: 音声ファイル

# UnableReadAudioAlert
source: Could not read the file due to invalid or unsupported format
ja_jp: 無効な音声ファイル、もしくはサポートされていないフォーマットです

# FiletypeSpecifiedOutput
source: BRSTM File
ja_jp: BRSTMファイル

# FiletypeLoopSetting
source: Loop Setting File
ja_jp: ループ設定ファイル

# UnableOpenFileAlert
source: Unable to open file due to error occurring
ja_jp: エラーが発生したためファイルを開けませんでした

# InvalidFileAlert
source: Unable to open file because it's invalid
ja_jp: 無効なファイルです

# UnableSaveFileAlert
source: Unable to save file due to error occurring
ja_jp: エラーが発生したためファイルを保存できませんでした

# LoopEndFixCaution
source: Unable to fix loop end point automatically.\nDue to trying to fix loop end point,\nthe value of Loop End Sample has set later than source.\nWould you like to create BRSTM without loop end point auto-fix?
ja_jp: ループ設定を自動調整した結果、ループ終了が音声ファイルより長くなったため、\nループ設定を自動調整できませんでした。\n自動調整せずにBRSTMを作成してもよろしいですか？\n(実機で再生したときにループがずれる可能性があります)

# TempFolderFailedAlert
source: Failed to create tmp folder
ja_jp: tmpフォルダーの作成に失敗しました

# FailedAudioSplitAlert
source: Error has occurred while spliting audio file
ja_jp: 音声ファイルの分割中にエラーが発生しました

# FailedBrstmBuildAlert
source: Error has occurred while building BRSTM
ja_jp: 不明なエラーが発生したため、BRSTMを作成できませんでした

# FailedDspadpcmProcessAlert
source: Error has occurred in DSPADPCM process
ja_jp: "DSPADPCM.exe"でエラーが発生しました

# BrstmBuildSucceed
source: BRSTM has created successfully
ja_jp: BRSTMは正常に作成されました
